继续往下说 这节课咱们要学习的是Object这个对象
Object这个对象 它其实也是写了很多的一些方法
这节课可能也是需要有一些时间了
挨个来说 首先第一个就是Essence这个方法
这个方法其实在原生的Object身上也是有的
它是用来干嘛呢 是用来合并对象的
我们的Object身上就具备这个方法
然后以及在这In 然后以及In,Wace 还有这个Wace
他们其实都是一样的 咱们来解释一下
这个In在这我们还能够看到 是不是
In跟Extend是不一样的
这两个它们的方法都是一样的
只不过有两个名字 是一个双胞胎知道吧
那这个方法它的一个作用是什么呢
Essence这个方法它合并的对象
它是不包括 假设说这个对象它有继承
它可能继承原形身上的属性 是吧
那这个东西它是不包括的
而这个Essence它是能够合并
能够把这个继承过来身上的属性
也给它合并过来
所以这个就是他们的一个区别
然后接下来它是不是加了一个Wace
这个Wace这个方法
你看这是不是也有一个ExtendWace这个方法
那这个加了一个Wace
其实跟我们前面所说的是一样的
它是接收了一个什么的
比较器的这么一个方法
然后拿这个方法去进行一个处理
这个咱们就不再去说了
然后另外还有另外一个EssenceWace这个方法
然后这个方法是啥呢
这个方法它其实也是接收了一个比较器
看到吗 它后边多了一个参数
那这个参数就是一个函数
懂吧 好
所以这几个它其实都是用来合并的
区别就在于说这个合并到底是要合并
要不要合并我们继承过来的属性
好 这些咱们知道就行了
原生的方法身上就有
那往下说
我们要说第一个就是一个Eight
好 Eight咱回到这
Eight这个方法它是干嘛
它其实是根据我们传入的属性
去创建一个数组
来 在这咱写一个
我们用一下人家的这个变量
Object这个变量 复制一下放到这
然后在这我们直接去Consologue
Log什么 点Eight
Eight然后这里头需要去接收一个参数
然后你第一个参数就是这个
你要去合并
不是 你要去生成
你知道吧 你要根据谁去生成
我要根据这个对象去生成
生成一个数组 是吧
Object生成
然后接下来 第二个参数
第二个参数就是
你要生成的那个数组
它长什么样子
那长什么样子
我们先给上一个数组
然后这里头 数组里头
肯定是要放数据的
这个数据咱们怎么去取
这里头我们给上什么
这个对象 它的一个路径
这个路径指的是啥
指的是K的这个路径
知道吧
也就是说现在
比如说我现在要找到这个三
我问你 怎么能找到这个三
是不是应该先A
然后它是一个什么的数组
那数组 你要取哪一个
第零个 是不是取到这个了
取到这个
这是第零个 是吧
取到这个之后
它是一个对象
那还要找到这个B 是吧
点B
然后点B之后
还是一个对象
那是不是再接着点
点谁 点C
这样的话
我就找到什么
找到了这个三了
那把三作为它的第零个数据
接着第一个数据
怎么办 是不是
一样的 注意
这你可不能给辨量
它是什么
它是一个字幅串 知道吗
那我就找到这个A
然后取它的第一个数据
是不是就可以了
好
然后隔着画一下
来 打开页面
我们怀着激动的心情走
哎呀
好尴尬 是吧
console log
再来 伤心
好 这时候出结果了
这个结果是啥
是一个三和四
就是咱们想要的
这个就是ite它的一个作用
那么根据我们对象
然后丢进来
丢进来完之后
你要找这个对象当中的哪些数据
然后直接把它放到这个扩号当中
中扩号当中就OK了
好
然后接着往下来
往下来
我们再回到这个API当中
然后是create这个方法
create这个方法是啥呢
它是用来创建一个对象的
这个跟我们原生object身上的create
方法是一模一样的
你们去了解一下那个就ok了
再往下是defaults
这个defaults它也是用来合并对象的
它跟我们上面的assent对象
assent方法其实是一样的
但是它是有区别的
区别在于什么
区别就在于
当他们遇到同名属性的时候
他们怎么去处理
来 这个就是
它俩的一个区别defaults
log一下
第一个就是我先调一下defaults
然后我们传 传参
那么你传的这个参
就是你要合并的这些对象
比如说A为1
这是第一个
然后再来上第2个
就是一个B为2
B为2
这是第2个
然后第3个是不是
给上一个C为3
好
这是我要合并的3个
3个对象
看一下这个结果
我们来看 刷新一下
现在是不是A1 B2 C3
没有相同名的错了
这咱要给上一个3
再来看 刷新
这个时候是不是A1 B2
我先把它复制过来
放到这
你看
把他们三对象是不是合在了一起
遇到同名的属性怎么办
拿前面覆盖后面的
这个就是defaults它的一个作用
然后我们前面说这个assin
它也能够用来合并对象
然后我们看一下
它合并之后的一个结果
刷新一下
assin
再来刷新
好
看一下它的一个结果
跟我们的defaults完全不一样
它合并的同名属性
是拿后边去覆盖前面
而这个是拿前面去覆盖后面
这个就是它俩的一个区别defaults
好 再往下吧
往下是一个defaults
defaults
defaults deep
这个加了一个deep
是不是说可以往里头扎猛子
咱们上节可以有说过
它其实就是可以抵规
好
这个咱们就不再去说了
再往下就是to pairs
这
咱们说一下最后
to pairs
to pairs这个是啥
它是把我们的对象当中
可美举的属性
给它创建成一个数组
知道吧
然后这个跟我们的to pairs
还有一个intress是一样的
intress
在这看到没有
好
to pairs
intress是一样的
它俩是双胞胎
然后他们的一个作用
就说把对象当中的可美举的属性
创建成数组
这个方法
跟我们的objects身上的intress
是一模一样的
然后加了一个int
咱们都懂啥意思
是不是可以往里头进
deep是往里头进
加int是啥
就是说它能够在美举出
继承过来的那些属性
好
deep跟int
它的一个区别
intress
然后这两个东西
咱们已经刚才在这已经说过了
那接下来
就是翻的k了
这个翻的k跟我们前面所讲的
那个fan的那个方法
其实是一样的
都是用来找
是不是
但是返回的结果不一样
我们再用一下人家的变量
users
复制一下
好
然后直接concelogue
然后这个log
我们直接去调
翻的k
ky
ky是大写
翻的k这个方法
然后这个方法当中
我们传
第一个你要去找哪个对象
我们要去找的是users
这个对象
然后你要找
找哪一条属性
我们给上一个h
然后h的结果就是一个e
好
这是第一个属性
然后第二个是active
它的值是一个什么的
这次一定要写对了
跟人家是一一对应的
行
那也有说在这个对象当中
我们去找这条属性
看看谁有
是不是
它返回的结果是啥
返回的是一个k
知道吧
而我们之前用的fan的index
返回的是啥
返回的是一个锁引值
这返回的就是一个k
找到的是谁
是他
所以就把他所对应的这个k
给咱们返回出来
这个就是fan的k
然后跟fan的k
类似的有一个fan的lasterk
这个是啥
是从右
或者说从到的来
那个是正的来
从左往右
这个是从右往左
然后再往下
就是这个foing了
那这个foing
其实大家是非常的熟悉的
它就是一个便利的一个方法
是不是
这个方法用来便利对象
那foing这个东西
就是他在这
帮咱们去改造了一下
改造成什么
我们原来其实是一个fo
循环的foing循环的那种语法格式
但是在这
他变成了一个方法
就是一个faction
然后这个方法跟谁类似
就跟我们的数组当中的什么
mip
还有那个
一下到嘴边
就是
mip filter
还有那个
foage
好一下想不起来了
好
跟那个是一样的
他们第二个参数是不是
也是一个faction
faction当中接收三个参数
是不是
他接收两个
其实都是一个意思
foing
跟我们那个
foing的那个语法
不一样
但是他们的作用是一样的
foing
好
然后foing之后
接着就是一个foing right
foing right
就是倒着走
人家是正着走
好吧
完了之后
接着就是一个foing
那这个foing
跟foing是一样的
但是foing
你看加了一个in
是不是
我们前面已经说过
这个in
其实是不是就是
他可以能够获取到
继承过来的属性
所以说foing
他不光能够便利自身的属性
还能够便利
继承过来的属性
这个foing
很明显吗
他不是只能够便利自己
自身的属性
继承过来的属性
不好意思
他便利不到
在往下
就是一个foing right
一样的
从
倒着来
那个是正着来
这是倒着来
好
往下factions
这个没啥用
咱不说
然后这个guide
那这个guide
它是用来获取属性的
获取属性的值
不是获取属性
那这个东西
跟谁一样
跟我们的原生
object身上有一个different property
那个是属性描述对象
属性描述对象
有一个方法叫guide
那这个guide
跟guide object.different property
那个一样
是用来获取属性
某一条属性
它的一个值
然后跟guide
一堆的一个东西
就是还有一个叫什么
叫side
side
那那个是获取
这个是啥
这个是side
就是一个设置
懂吧
它也是跟我们的
object身上的different property
那个属性描述对象上的
side方法
是一模一样的
好
跟side
还有一个
一起的
就是一个side width
这么一个方法
这个方法
解释一下
它肯定也是用来去设置这个属性的
那不过的就是这个方法
设置属性的时候
它可以再接收一个参数
什么参数
我们来看
console.log
log什么
假设
现在我去调
调一下side width这个方法
然后这个方法当中
传递一个参
就是给上一个空对象
那其实也就说
现在我就设置
设置一个空对象
当然如果说你去设置优刺
可以吗
当然可以
我们在这为了避免混淆
就给上一个空对象
好
然后再来
第二个参数
就是你要设置的对象当中的
这条属性
当然我们现在在这
是不是肯定没有
你当然也可以给它添
我在这就懒不添了
跟人官方那个例子一样
怎么去给
我们直接在这
这是0
然后这是一个1
那就表示
现在在这个对象当中
有这么一条属性
这是K
知道吧
这是一个K
好
然后接下来
我把属性给它设置成一个值
这个值叫什么
叫A就行了
完了之后
它还可以再接收一个参数
这个参数是啥呢
就是最后
你设置完是一个对象
是不是
那OK
你就给我返回出来一个对象
就行了
那我们先来看
来在这
我们刷新走着点开
看到吗
是不是0
然后继续往里头进
0里边有一个1
1里头的值是叫什么
是一个A
好
这是Object
当然你还可以换成Rate
这个就是它的一个区别
再来看刷新
当我们进去之后
你会发现这个0对应
是不是就是一个数组
看到吗
当然它低零个数据是一个AntiFan的
这个到无所谓了
所以这个SiteWiz
就是有这么一点
它可以决定
现在你设置完了
这个对象到底最后
它是一个什么
是对象还是一个数组
SiteWiz
往下继续来说
然后这个to pairs
咱们已经说过
to pairs
to pairs是在这
不是
这是intress
to pairs没有说
咱们一会最后再去说
然后咱们说一下
hice
不对
hice不在这
hice在这
在这好
刚才咱们点错了
hice在这
那这个hice它是什么作用
它的作用就是用来检查
这个属性是否为对象的直接属性
对象的属性可以去继承
也可以是自身的
所以通过这个方法
就能够去检测一下
属性到底是不是自己亲生的
那这个其实跟我们的原生
object的身上
有一个方法叫hice on property
那个是一模一样的
当然
注意
那个方法
它返回两个数据
要么就是true
要么就是false
那这个hice
它的作用是跟hice on property
返回的值为true的时候
表现是一样的
然后这有一个hice in
hice in才是真正的
跟我们的hice on property
那个方法是一模一样的
它可以返回两个值
那么这个东西
它直接就是检查
什么你这个属性
到底是不是我直接的属性
懂吗
它没有两个选择
它只有一个选择
就是是或者说不是
好
然后hice是跟object身上
hice on property
那个方法是一模一样的
来继续往下
咱们就不说了
然后说一下invert
那invert
这个
它是把对象的k跟value
进行一个点导
然后后边的属性
会覆盖前面的属性
假设有相同的
点导完之后
出现相同的了
invert
我声明一个object
然后这个东西
等于A为1
这是一条
然后再来一个B为2
这是第二条
然后再来一个C为1
这是第三条
好
利用这个对象
我们console.log
有错了
console.log
log什么呢
log这个调这个方法
然后把ovjack的传进来
我们看一下结果
在这咱们来看
而刷新走着
变成这个结果了
来我们说一下
它的结果是不是
它把我们的k跟value
进行了一个点导
是不是说
现在k是A
那现在就把A干掉了
因为有同名了
我们说这个B吧
现在B是一个k
是不是
那导这之后
B变成一个value了
它所对应的这个value
才变成了一个k了
然后接下来
你看点导过来之后
是不是k1
这也有
然后这也有
那怎么办
就是后边的
把前边的给它覆盖了
那就是C把A给它覆盖了
这个就是invert这个方法
好
那invert这个方法
跟着的是一个invert by的这个方法
这个by
是不是又看到了
它其实是添加了一个什么呢
添加了一个
iterator
迭代器
然后是invoke这个方法
invoke这个方法
它是用来调用一个方法
去处理我们取道的某一个属性值
然后在这
还是一样
生命一个对象
这个对象有点长
我就复制了
用人家的这个
咱就不再去耽误时间了
放到这
然后接下来我们console.log
直接去调invoke这个方法
第一个参数
其实跟那个是一样的
跟这个invert是一样的
就是这个对象
我们要传进来
然后第二个
第二个你要处理
是不是
你要处理哪一条属性
你要处理哪条属性的
好
这个时候注意了
它的显法是这样的
还是一个路径
是不是A我要取到A
但是A是一个数组
取到第几个
第零个
取到这个之后
它里头有一个B
然后再来B里头有一个C
是不是
拿到C之后
它是一个数组
是不是
OK
接下来没有完
数组我想怎么去处理它
比如说我想要结取这个数组
那这个结取的话掉slice这个方法
好
那这个结取
它需要去传参
传什么参
开始的所引
以及结束的那个所引
是不是
那这是两个参数
那怎么办
你往后边跟着写
那也就是说
我从开始第一位
开始结接到第三位的前面
它是不包括这一位的
这是我们原生的slice的那个方法
咱们来看一下
它的结果是什么
来刷新结果就是一个2跟3
那你看一下
是不是
来我们取到0
第一位
第二位
第三位
不包括第三位
是不是前面的2跟3
那就是slice
那可以看到
就是这个方法
直接是跟它写到了这个地方
好
这个就是invoke
它是调用调用方法
去处理我们
取到的那个属性
往下
往下就是case
那case
它是用来把我们的对象当中的k
放到一个数组当中
我们的object身上
也有case的这个方法
然后casein
是不是看到in了
都知道
上面这个东西
它是不包括
继承过来的属性的
而casein
它是包括继承过来的属性的
好
那跟case
相对应的一个方法
就是我们既可以把k
放到一个数组当中
还可以把什么的value
那value
那我们看这也有
叫values这个方法
以及还有一个valuesin
也是一样的
它是包括我们继承过来的那些属性的
好
这两个方法
其实我们的原生object身上
都具备
好
那这个说完
我们继续往下
继续往下
咱们要去说一下
这个mapcase
它是用来修改这个对象的k的
你看map
其实是变利
是不是变利
什么变利这个k
但是
它能够修改这个k
来
咱看一下在这
mapcase
修改对象的一个k
我们在这
直接声明一个变量result
等于什么
我直接去调
调这个方法
就是一个mapcase
然后这个方法当中
第一个参数
就是一个对象
是不是
你现在
你是不是要修改人家的k
那你肯定需要给我一个对象
那这个对象就是一个
点错了
好
第一个就是一个A
是吧
那A对应的一个值
就是一个1
然后接下来就是一个B
用单引
好吧
统一一下
B对应的值是一个2
好
这是我传进去的第一个对象
完了之后
第二个参数
就是一个faction
这个faction
就是用来做处理的
它去接收
Value
其实就是跟我们的
方法是一样的
然后就是一个k
好
然后在这怎么去处理
我return
return这个k
再加上一个什么的Value
好
然后接着
我们直接console
又写错了
console log
result
看一下这个结果
在这我们刷新
来看到
这打印出来了一个对象
我把对象拿过来
然后我们分析一下
那这个map case
它就是用来辨历我们的
k
然后已经还可以给上一个逻辑处理
一个逻辑处理的一个函数
是不是
我们在这个函数当中是让k
加了一个Value
你看一下
它原来的k是不是a跟b
对应的一个Value是1跟2
所以说a加自己的Value是变成了
一个a1
然后b加自己的Value变成了一个b2
那他们的一个结果Value值
有没有变
没有变
这个就是map case这个方法
它的一个作用
然后再来
既然有map case
肯定对应的就是一个map values了
那这个map values
跟它其实是一一对应的
就是你修改的是k
Value不变
是不是
那我的map values是修改的是Value
我们的k是不变的
那在这我就不再去演示了
你们自己下去试一下
就行了
好
然后再往下往下是merge这个方法
那这个merge这个方法
它跟我们一向来所说的
assign那个方法是一模一样的
它也是用来干嘛合并对象的
合并对象
但是这个合并对象
它是有一些区别的
知道吗
我们在之前合并对象的时候
是不是遇到相同的属性
后边或者说前边
反正就是说相互能够覆盖
是吧
这个merge它其实并不会覆盖
而是会把它们全部的放在一起
合并在一起
比如说Object
这个是一个对象
是不是
嗯啊
这个也是有点多
我就不耽误时间了
咱复制一下
好放到这
然后在这呢
就是console点
嘿咋回事呢
嘿
改天我得把这个console
给它敲上个500辫才行啊
console log
log什么呢
log啊
我们不用换好啊
直接去调一个方法
merge这个方法
对吧
然后呢
第一个参数Object
第二个参数Other
好
两个参数丢进来
丢进来之后呢
我们看结果
刷新结果来走着点开啊
你看啊A A是一个什么呢
A是一个Array
那这个Array当中呢
总共有两条数径
两条数据
也就是说啊
它这呢给合并了
是不是合并之后呢
它有一个A
那这个A呢
是一个数组
然后这个数组当中呢
放了两条数据
第一个呢
是它
第二个是它
那这两个A呢
能合并吗
它是不能合并的
所以啊
这个呢
就是merge跟前边的
那个Essence那个东西呢
他们的一个区别啊
好
那这个呢
过了之后呢
接着呢
再来
然后呢
就是一个merge
vis
vis呢
它是接收了一个什么呢
对比器啊
这个这个东西
这个啊
我们前面有说过啊
咱们在这呢
就不再去说了
比较气壶
说对比器都一样啊
啊
然后呢
再往下呢
是这个方法啊
这个方法
嘿
那这个方法呢
它是用来干嘛
它是用来删除
我们对象当中的
这个属性的啊
我们就直接cancelogue
然后这个里头呢
我们直接去调这个方法啊
那它的里头呢
咱这么写
写上一个对象啊
A
E
然后呢
说这一下吧
就这个
好
这个对象啊
然后这是第一个
我们要传一个对象是吧
然后呢
接下来呢
跟着的参数是啥了
就是说
要删除它里头的某一条属性
那这个属性呢
我们可以删一条
也可以删多条
是不是
那怎么办啊
给上一个数组
那在这个数组当中呢
咱直接去给属性的名字
比如说A跟C
我看的不怪
是不是啊
我就想把它干掉
那这个时候呢
你就把这个A跟C
也就是他们所对应的这个K
给它丢进来
丢进来之后呢
它就能够去删除了
我们来看一下这个结果
刷新一下
这个时候呢
是不是我们的这个对象呢
仅仅是剩下了一个
零零的一个B
是不是A跟C呢
是不是就没有了
这个呢
就是把它删除了啊
删除
那删除
然后呢
接着呢
跟了就是一个by
是不是啊
加了一个by这个后坠啊
然后呢
再来跟它相应的一个方法
叫peak
这个方法
然后这个方法呢
嗯
不行
今天呢
犯console啊
console log
log log log
这个
点
peak
那这个方法呢
他是用来干嘛
他是用来筛选啊
其实跟这个这个方法呢
是刚好是相反的
你看这个方法呢
他是把这个A跟C呢
给我干
干嘛
给我删掉了
而这个方法呢
恰恰是相反
干嘛
他就是把A跟C呢
给我筛选出来
而删掉的是谁啊
删掉的就是那个B啊
所以啊
他俩是一对应的互相相反的啊
peak
那peak呢
后边跟了一个也是一样的
peakby
加了一个后坠
就是一个by啊
再往下
咱们再来说一下这个result
result
result呢
他呢
是用来获取对象的属性的
就跟我们前面所说的那个
guide那个方法呢
是一样的啊
只不过就是说啊
这个东西呢
跟前面的方法有一个区别
区别在哪里呢
就区别就在于说这个属性呢
他的值是否为函数
如果说遇到函数的时候呢
那完了
他俩区别就出来了
那咱们来看一下啊
比如说啊
这生命一个变量叫obj
然后呢
他等于一个对象啊
给上一个A是12
然后呢
这个B呢
他呢
是一个faction
这条属性
然后这条属性当中呢
哎呀
看来今天是真的是犯那个
犯那个console啊
console.log
老实打错啊
然后loglog什么呢
log这个this.a
这是一个对象
那我就拿这个对象呢
跟大家去演示啊
我们直接console
慢一点打吧console
console什么呢
console这个直接去调result
这个方法
然后把obj给他丢进去
完了之后呢
他接收第二个参数
就是这条属性
他的一个名字
那我们说过啊
就是他呢
跟这个guide是一样的
是用来取取什么呢
取我们的这个某一条属性的啊
那现在呢
就是我丢了这么一个对象
在他的里头
我要去取这个A是不是啊
那这个呢
应该很简单吧
结果呢是什么呢
就是这个12吗
我们取到的这个12
好这个呢
倒没什么
是不是关键就是说第二个
第二个
那第二个呢
他的B是什么
是一个faction
那么好
那如果说B是一个faction的话
我们在这直接点result
去调这个方法
然后这个里头obj
传进去之后呢
我要接收第二个参数是啥
是个B这个时候呢
我们来看一下
注意啊
我现在并没有console
我的这一条并没有console
再来看
刷新一下
有没有
你会发现这呢
仍然会弹出一个12
打印出一个12
这是为什么呢
就是由于
我的result
碰到的这条属性
他的值是一个faction
那ok
result呢
他会主动的去调
调这个faction
那这个faction
调完之后呢
他同时会把这个faction
当中的this呢
指向谁
指向这个对象
那就就是说
你看我this点a嘛
不就是他身上有一个a
得出的结果呢
就是一个12
这个呢
就是object
他跟我们前边的那个guide
是不一样的
那那个guide呢
咱们来看一下
点guide是吧
guideobj
然后呢
第二个呢
就是一个B
那来走
刷新
没有任何的反应
是不是
那其实他取到了吗
取到了
只不过了
他取到的是这个函数啊
那这个函数呢
他并不会给我们去调用了
那我把它打印出来呢
给大家看一下啊
再来看
刷新一下
看到没
他是不是就是一个console
啊
就是那个方法
所以啊
这个呢
就是result
跟这个guide
他的一个区别
他们同样都是用来取
这个属性的
但是不一样啊
不一样
嗯
好
继续往下吧
嗯
咱们接下来呢
再来说啊
这个set已经说过了
setways
说过了
就是这个to pairs
接下来咱们要说这个方法了
那to pairs
这个方法呢
他是干嘛
他是用来把对象的k
跟value
一起放到这个数组当中啊
那我们在这呢
faction
faction一个full
这是跟官方的
是一样的
this.a等于一个1
然后this.b等于一个2
好
然后呢
这个full
添加一个partotype
身上去添加一个方法
叫c等
添加一条属性
等于3
是不是
然后呢
接下来我们去console
log什么呢
log这个方法
to
p,a,i,r,s
调这个方法
调这个方法之后呢
接收一个参数
是一个newfull
实力化一个
是吧
实力化啊
实力化之后呢
他呢
会把什么呢
把这个对象身上的这个k
跟value呢
分别的放到这个数组当中
来
咱们看一下啊
结果啊
我们刷新走着
好
弹出来了两个r
是不是
一个呢
是a等于1
然后呢
第二个呢
是b等于2
看到没有
也就是说啊
我的这个对象
本身的这个a呢
属性跟他的一个k
他的一个k跟value呢
放到一个数组当中
另外一个k跟value
放在另外一个数组当中
他们其实形成了一个
二维的数组
明白吧
好
然后呢
这个呢
就是他的一个作用
那跟他类似的
还有一个什么呢
加了一个in的这个方法
那这个in的方法
咱们一直没有去演示
是不是
刚好借助这个机会呢
咱们去演示一下
那来看一下
跟他有什么不一样
这样吧
我复制再来
再来一个
放到这
来在这呢
我们刷新走着啊
很明显吗
人家的认死为3
你的认死为2
那我们点开啊
他其实是把记成的那个属性呢
也给他拿过来了
那这个c呢
是不是我们原型身上的
那对于他来说呢
其实这个nu4来说呢
他只是一个记成嘛
所以啊
你看in是不是就能够
取到这个记成的这个属性啊
前边咱们说了半天在这了
算是演示了一下啊
好
然后呢
继续往下吧
啊
再往下呢
有一个transfo
这个呢
不用说啊
没啥用处
然后呢
这个ansight
ansight呢
他呢
也是用来删除属性的
嗯
删除属性
我们拿这个object
复制一下啊
放到这
来
然后我直接去调
调什么呢
ansight
调这个方法
嘿嘿
什么情况
这个方法啊
好
然后呢
这个方法呢
他接收几个参数啊
其实跟前面是差不多的
第一个呢
就是object这个对象
你要删删谁啊
删这个对象当中的
然后呢
这个对象当中呢
你要删删什么呢
我们要删啊
他其实第二个参数呢
就是一个路径了
就是a
是不是啊
你是不是很复杂啊
没关系
我取你啊
我照照能取你啊
ad0个
然后呢点点点什么呢
点b是不是啊
然后呢
到这个之后呢
ok完了
他就把它删掉了
删掉之后呢
我们在后边直接conflog
log什么呢
log这个object
看一下这个结果啊
来
咱们在这呢
刷新走哎
看到没有
现在呢
是一个array
是不是让我们点开往里头进
进完到这之后呢
b发现空空如也
啥也没有
那就是我们现在呢
把b身上的这个c
这个属性呢
给他干掉了
干掉之后呢
那你说他是不是空的啊
绝对绝对是一个空的啊
没有问题
好吧
这个呢
就是用来删除啊
用来删除
然后呢
用来删除呢
还有跟他另外一个方法
叫 ansight width
ansight width
这个方法
那这个方法呢
他跟我们之前的那个
width倒是有些区别啊
他呢
不一样在哪里呢
就是他还接收了一个路径
你知道吧
接收了一个路径
然后呢
呃
不路径是刚才咱们那个接收
他接收的一个方法
这个方法能对于我们这个路径
许到的这个参数呢
进行一个处理
来
安
哎不不是 ans
ansight
啊up date
嘿嘿嘿
说错了
up date
up date啊哎呀
一下跳到这了啊
up date啊不是 ansight width啊
up date好
up date呢
他呢
跟这个site呢
是一样的
他是接收一个什么呢
接收一个参数啊
来咱们在这呢
声明一个对象
up date
这个呢是
简简单单来上一个a等于一个10
a等于一个10啊
然后呢
我们去调一下
哎错了
up date
好
然后这个里头呢
第一个参数呢
跟上面是一样的
up date
然后呢
接下来呢
第二个参数就是a
这是他的一个路径
第三个参数呢
就是一个faction
那这个faction当中呢
我们接收一个参数就是n
那他其实也就说
取到了什么
取到这个a的值
然后呢
把他丢进来了
然后我们在这呢
就是一个return
return什么呢
n乘上一个n
看到吗
然后接着呢
我们再来console一下
这个object
看一下这个结果啊
在这呢
我刷新走着啊
弹出的一个结果呢
就是一个a是一个100
是不是说把我的这个值呢
进行了一个逻辑处理处理完之后呢
那我的object呢
现在就变了
就就更新了一下
是不是
然后呢
up date呢
是有一个update width
update
update width
那这个update width呢
他是有一个功能是啥呢
就跟我们前边的那个那个那个方法
这个方法是一样的
side width
是一模一样的
就是他能够决定一个
你最终啊
这个东西呢
返回出来的一个是类型
哪呢
这个
你可以是一个对象
也可以是一个数组
是不是
这是一个con
con的一个对象
然后呢
直接去调这个方法
然后把object传进来
第二个呢
我们要给上一个比如说a
然后呢
再来上一个b
是吧
然后呢
接下来第三个参数
就是一个faction
然后faction当中呢
return
return一个多少
return一个12
那其实也就是说
给我们这里头
来了一个路径
是不是啊
这个呢
就是一个k
他的一个value值呢
就是一个12
关键点
就在于他能够接收
最后一个参数
就是object
好
然后接下来呢
我们console一下
log log object
再来看啊
来
我们在这刷新一下
好
结果点
然后呢
再点点a进去之后呢
就是一个b
b是一个12
是不是
那这呢
咱可以改上一个ret
再来刷新一下走
这点开
你看
是不是就是一个数组
跟那个site width
是一模一样的
一个道理
update width
ok
那到这呢
我们算是把这个
object
身上的这些方法呢
跟大家去说完了
那我们的这节课呢
就说到这里